Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_0141
jp: 乗っていたVF-25が突然操縦不能に陥り、不時着を余儀なくされたランカとアルト。 その先で発見したものは、無人のまま朽ち果てたマクロス級の艦の姿であった。

source: sn_dsc_0142
jp: シェリルの慰問ライブの日、一部の兵士たちによる暴動が発生する。 彼らはクァドランも使用して、邪魔者たちを排除しようと動き始めた。

source: sn_dsc_0143
jp: 久しぶりの休日ということで、美星学園へ登校するランカ。 皆との再会を喜んでいると、服の中に隠していた友達がひょっこりと顔を覗かせた。

source: sn_dsc_0144
jp: シェリルの乗ったシャトルに向かって敬礼する兵士たち。 慰問ライブを前にしても、彼らの統率のとれた動きは一瞬の乱れも生じていない。

source: sn_dsc_0145
jp: マクロス7船団で活動する4人組のロックバンド。 熱気バサラとミレーヌ・ジーナスのツインボーカルで人気を博している。

source: sn_dsc_0147
jp: 専用機「ファイヤーバルキリー」に乗ってバサラは戦場へと飛び出した。 その操縦桿はギターの形をしており、まさにバサラのために改造された機体である。

source: sn_dsc_0148
jp: 戦闘が始まるや否や、どこかの廃墟の奥へと向かったバサラ。 そこには全身が真っ赤な可変戦闘機が隠されていた。

source: sn_dsc_0149
jp: Fire Bomberのドラムを担当する女性ゼントラーディ。 ほとんど話さないが、その代わりにドラムスティックで会話ができる。

source: sn_dsc_0150
jp: Fire Bomberのギターとボーカルを担当する。 音楽に対して凄まじい情熱を持っているが、その自由さで他人を振り回すことも多い。

source: sn_dsc_0151
jp: Fire Bomberのベースとボーカルを担当する。 演奏も歌も大人顔負けの実力を持つが、年相応に子供らしい一面も見せることも。

source: sn_dsc_0152
jp: Fire Bomberのリーダーで、キーボードを担当する。 常に落ち着いた雰囲気を纏い、年下のバサラやミレーヌを諭すこともしばしば。

source: sn_dsc_0153
jp: バロータ軍が運用する可変戦闘機。 頭部から照射されるビームを人間が浴びると、生命エネルギーを吸収されてしまう。

source: sn_dsc_0154
jp: エリートパイロット用の高性能機として設計された可変戦闘機。 優れた機動性と火力を有し、特殊作戦に対応するためのステルス性も重視されている。

source: sn_dsc_0155
jp: マクロス7船団護衛部隊の旗艦。作戦時の総司令部。 緊急時には、空母形態から人型ロボット形態へ変形することができる。

source: sn_dsc_0156
jp: マクロス7船団の中核となる超大型の居住艦。 艦内に街や自然が存在し、多くの人間がここで生活している。

source: sn_dsc_0157
jp: バロータ軍との戦闘が始まったと知って、勢いよくどこかへ飛び出していったバサラ。 人の話を聞かないバサラに呆れながらも、ミレーヌは演奏を続けた。

source: sn_dsc_0159
jp: 娘のミレーヌが演奏する姿を見て、マックスは思わず本音を漏らす。 「こんなことをさせるためにピアノを習わせたわけではないんだが」―マックス

source: sn_dsc_0160
jp: 突如勃発した戦闘により、凄まじい衝撃と強風がライブ会場を襲う。バサラに かばってもらうも、体格の差でミレーヌは彼の腕の中にすっぽりと収まってしまった。

source: sn_dsc_0161
jp: Fire Bomberのライブに必ず訪れる少女。 バサラのファンのようだが、いつもその花束を手渡すことができずにいる。

source: sn_dsc_0162
jp: ライブが始まっているというのに、バサラは一向に会場に姿を見せない。 どこにいるのかと思えば、なんと艦の天井にぶら下がって何かを待っていた。

source: sn_dsc_0163
jp: 赤いバルキリーに乗って戦場に飛び出し、自分の歌を歌い始めたバサラ。 「俺は、このときを待っていたんだ！」―バサラ

source: sn_dsc_0164
jp: 激しい戦闘が繰り広げられる宙域に突然割り込んできたバサラ。 統合軍パイロットのガムリン・木崎は、そのことに怒りを隠しきれない様子だった。

source: sn_dsc_0165
jp: 空母バトル7のブリッジに座る2人。 地球人である艦長のマックスに、ゼントラーディである参謀のエキセドルだ。

source: sn_dsc_0166
jp: なかなかライブ会場に現れないバサラ。 まるで持ち主を待っているかのように、ギターだけがぽつんと置かれていた。

source: sn_dsc_0167
jp: Fire Bomberのライブに熱くなっていたファンたち。 今度はバサラが戦場で歌う様子を見て歓声を上げ始める。

source: sn_dsc_0168
jp: 都市船シティ7の片隅に存在する小さな広場。 この日はFire Bomberのライブ会場として使用されていた。

source: sn_dsc_0169
jp: 絶大な人気を誇るトップシンガー、シェリル・ノーム。 最新ホログラム技術で彩られたど派手なライブ演出の才能も、彼女の魅力である。

source: sn_dsc_0170
jp: 【妖精の来訪】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_0171
jp: シェリルのライブ会場へ向かう途中、道に迷ってしまったランカ。 そこで偶然にもアルトと遭遇し、青年とは思えない美しさに思わず見とれてしまう。

source: sn_dsc_0172
jp: ライブ開催のため、宇宙船に乗ってフロンティア船団を訪れたシェリル。 つかの間、歌姫である自分を忘れ、眼下に広がる人工の海に感嘆の声を漏らした。

source: sn_dsc_0173
jp: バジュラの襲撃をうけ、ライブ会場の裏口から避難するシェリル。 時折、冷徹なようにも見える彼女だが、それはプロとしての自覚の裏返しでもある。

source: sn_dsc_0174
jp: フロンティア船団へ入る直前にシェリルは、ふとその表情を変える。 その瞬間、彼女は「銀河の妖精シェリル・ノーム」に変わった。

source: sn_dsc_0175
jp: シェリルのライブの余興でパフォーマンスを行うことに不満げなアルト。 仲間のミシェルに冷やかされて思わず声を荒らげてしまう。

source: sn_dsc_0176
jp: むくれているアルトに対して、これはリーダーである自分の決定だと諭すミシェル。 「文句があるなら、次はトップをとれよ」―ミシェル

source: sn_dsc_0177
jp: フロンティア船団に配備されているVF-25。 特徴のひとつとして、アーマードパック装着状態でのバトロイドへの変形が可能である。

source: sn_dsc_0178
jp: VF-25シリーズは、フロンティア船団で開発された最新鋭のバルキリーである。 主に民間軍事プロバイダーS.M.Sの手によって運用されている。

source: sn_dsc_0179
jp: フロンティア船団の針路上に突如出現した謎の敵反応。 直ちに防衛部隊が発進するも、その戦力差は圧倒的なものであった。

source: sn_dsc_0180
jp: フロンティア船団を襲撃した敵の名は「バジュラ」。 その姿は明らかに生物であり、これまでのどの軍事兵器とも異なるものであった。

source: sn_dsc_0182
jp: S.M.Sに所属するパイロット。アルトとは同級生でライバル。 長距離狙撃に特化したVF-25Gに搭乗し、数々の戦績をあげてきたスナイパーだ。

source: sn_dsc_0184
jp: 幼い頃からともに過ごしてきたミシェルとクランの2人。 お互いに憎まれ口を叩くことも少なくないが、その心は確かな信頼で繋がっている。

source: sn_dsc_0185
jp: シェリルのライブ当日、満員の電車に乗って会場へと向かうランカ。 最新技術の塊である宇宙移民船だが、電車の混雑は解決できていないようだ。

source: sn_dsc_0186
jp: バジュラの襲撃からランカを守るアルトの前に、ランカの兄オズマが現れる。 その厳しい物言いには、見知らぬ男に妹を託すことへの不安が混じっているようだった。

source: sn_dsc_0188
jp: 自分をバジュラから守ってくれた青年のことが気になるランカ。 そこで、民間軍事プロバイダーに勤務する兄の情報網を頼ることを思いついた。

source: sn_dsc_0189
jp: アーマードパックに搭載されたミサイルの一斉発射。 いかに頑強なバジュラといえど、これをまともにくらってはひとたまりもない。

source: sn_dsc_0190
jp: フロンティア船団内部へ侵入される前にバジュラを撃破すること。 VF-25Fのパイロット、ギリアムは強い意気込みとともに機体を加速させた。

source: sn_dsc_0191
jp: 生物的な外見を持つ、ランカの携帯電話。 手足を伸ばしてヘッドホンにしたり、音楽再生機器として使用することもできる。

source: sn_dsc_0192
jp: 中華料理店の「娘々」は、銀河を超えて展開するチェーン店である。 その味は絶品。つくりたてホヤホヤ、熱いうちに食すのがオススメだ。

source: sn_dsc_0193
jp: デビューライブ当日、会場に集まった大勢のファンを前にして緊張するフレイア。 しかしひとたび曲が始まれば、見事な歌とダンスでレッスンの成果を披露した。

source: sn_dsc_0195
jp: 次のワクチンライブの開催が決まり、それがハヤテの初出撃の場となった。 ミラージュは、また謎の敵部隊の襲撃を受ける可能性があることを気にかけていた。

source: sn_dsc_0196
jp: 古来からウィンダミアに存在する「風の歌い手」。 その歌声には特殊な力があるといわれているが…

source: sn_dsc_0197
jp: 自分の歓迎会で、ついつい感極まってしまった様子のフレイア。 「相変わらず大げさ…」―ハヤテ

source: sn_dsc_0198
jp: 飲みの席で思いを寄せるメッサーに話しかけるマリアンヌ。 しかし、弟のザックに割り込まれて2人きりでの会話とはいかなかったようだ。

source: sn_dsc_0199
jp: 空中騎士団のキースを兄に持つ、ウィンダミアの王子ハインツ。 あくまで臣下としてのふるまいを崩さない兄に対して、どこか複雑な思いを抱いていた。

source: sn_dsc_0200
jp: かつて空中騎士団の訓練教官であったヘルマン。 ウィンダミア人としては長く生き、そのぶん豊富な経験を持つ。

source: sn_dsc_0201
jp: ライブ開始前、全員で円陣を組んでいるワルキューレ。 新たなメンバーフレイアも加わって、いつも以上に気合が入っている。

source: sn_dsc_0202
jp: ウィンダミア人は、よく「風」という言葉を使って感覚を表現する。 それは、彼らが持つ特殊な器官「ルン」と関係があるようだが…

source: sn_dsc_0203
jp: ワルキューレの新メンバー、フレイアの歓迎会。 ケイオス・ラグナ支部のメンバーが集まって盛大に催されるようだ。

source: sn_dsc_0204
jp: 地球からはるか遠く、惑星ウィンダミアⅣに存在する王制国家。 常に雪に覆われており、地球人によく似たウィンダミア人が暮らしている。

source: sn_dsc_0205
jp: ワルキューレのリーダーであるカナメと、デルタ小隊のエースであるメッサー。 お互いの信頼は厚く、戦場においてもその連携が狂うことはない。

source: sn_dsc_0206
jp: ワルキューレのメンバー、カナメ・バッカニアのキメ台詞。 自ら歌うだけでなく、リーダーとしてスケジュールの管理なども行っている。

source: sn_dsc_0207
jp: 「今夜はみんな、勝負パンツ」 「レイレイ、女の子がそんなこと言っちゃいけません！」―レイナ、マキナ

source: sn_dsc_0208
jp: 夜、自室で静かに外を眺めながら、ワルキューレの未来について考えるカナメ。 「フレイアの歌を安定させることができれば、美雲の歌の力も…」―カナメ

source: sn_dsc_0209
jp: 裸喰娘娘の夜店の前で客引きの歌を披露するフレイア。 キュートなフレイアの歌声に、周囲の人々は笑顔に包まれるのであった。

source: sn_dsc_0210
jp: お祭りの夜ともなれば、あたりはカップルが多くなるもの。 関心なさげなハヤテと赤面するミラージュ、2人の反応はまさに対照的である。

source: sn_dsc_0211
jp: デルタ小隊からの転属が決まり、荷物の整理を行っていたメッサー。 「明日はみんなでお見送りに行くからね」―カナメ

source: sn_dsc_0212
jp: ワルキューレのファンから声援を送られるフレイア。 その様子を見て、先輩であるマキナとレイナも安心しているようだ。

source: sn_dsc_0213
jp: ウィンダミアを陰で支援する武器商人らしき男。可変戦闘機すら 手配できる財力を有していること以外、そのほとんどが謎に包まれている。

source: sn_dsc_0214
jp: どこからともなく聴こえる、ヴァールを活性化させる「風の歌」。 まるでその歌に呼応するかのように、古代の遺跡が次々に反応し始めた。

source: sn_dsc_0215
jp: 惑星ラグナには、クラゲをモチーフにした名産物が数多く存在する。 クラゲ饅頭もその内のひとつで、クラゲ祭りの夜店でも振る舞われていた。

source: sn_dsc_0216
jp: マクロス・エリシオンの艦上で、静かに酒を飲み交わすアラドとアーネスト。 「ウィンダミアには縁があるようだ、ハヤテ・インメルマンは」―アラド

source: sn_dsc_0217
jp: 死神メッサーと白騎士キース。運命に導かれた2人のエースがここに邂逅する。 「死神…」―キース

source: sn_dsc_0218
jp: デルタ小隊のエースパイロット。隊長のアラドをも凌ぐ操縦技術を持つ。 ハヤテらの教官役も務めており、あえて辛辣な態度をとって彼らを鍛えている。

source: sn_dsc_0219
jp: 最新技術を惜しみなく使用した、ワルキューレの迫力あるライブ。 美雲の振付に合わせて『S』『O』『S』の文字が浮かび上がる。

source: sn_dsc_0220
jp: 暴れ狂うヴァール化した兵士。街は破壊と混乱の渦に飲み込まれていく。 だがヴァールによる悲劇があるとき、そこには必ずワルキューレが現れるのだ。

source: sn_dsc_0221
jp: 密航に成功したかに思えたフレイアだが、偶然にもハヤテに発見されてしまう。 「行きなよ」「どうせワケありなんだろ？」―ハヤテ

source: sn_dsc_0222
jp: 路地裏でフレイアと話していたハヤテは、突然現れた女性に組み伏せられてしまう。 ハヤテを密航犯と勘違いしたミラージュと名乗る女性は、あのデルタ小隊の隊員だった。

source: sn_dsc_0223
jp: フレイアの歌声に宿る力を、ワルキューレのメンバーは確かに感じ取っていた。 「この声！」「胸がチクチクって」―マキナ、レイナ

source: sn_dsc_0224
jp: 背後から迫りくるミサイルに、ハヤテは咄嗟の反応で操縦桿を倒した。 叫ぶハヤテに応えるかのように、バルキリーは空高く飛翔する。

source: sn_dsc_0225
jp: ヴァール化した兵士が操縦するリガードが、無抵抗な市民に襲い掛かる。 その一撃をまともに受けてしまえば、ひとたまりもないだろう。

source: sn_dsc_0226
jp: 謎のバルキリー部隊を指揮する男は、眼鏡をかけると戦闘開始の号令を発した。 「いざ風に舞え、天空の騎士たちよ！」―ロイド

source: sn_dsc_0227
jp: ライブの開始とともに、敵の位置など必要な情報を集めるワルキューレとデルタ小隊。 数々の最新技術によって成り立っている彼女たちのライブは戦いでもある。

source: sn_dsc_0228
jp: ヴァールの発生が確認されたとき、ワルキューレは戦地でライブを開始する。 恐怖におびえている人々に希望を見せるその姿は、まさに戦場の女神だ。

source: sn_dsc_0229
jp: ジリジリと輝く太陽の下、熱い浜辺に女神が舞い降りた。 弾ける笑顔に溢れる美貌。彼女の無限の魅力に、惹きつけられない者はいない。

source: sn_dsc_0230
jp: 少し恥ずかしそうに砂浜に立つ、水着姿のナナセ。 メリハリのあるボディラインが男性たちの視線を引き付けるようだ。

source: sn_dsc_0231
jp: ミシェルとクランは幼馴染の関係であり、互いのことはよく知っている。 だが、よく知った仲だからこそ、肝心なところで素直になれないこともある。

source: sn_dsc_0232
jp: シェリルのマネージャーであるグレイスも、水着に着替えて浜辺を歩いていた。 大人の魅力が溢れる水着姿からは、少々危険な香りが漂う。

source: sn_dsc_0233
jp: イタズラ好きのウミネコを追って海に飛び込んだチャック。 しかしウミネコの素早さは尋常ではなく、さすがのチャックでも手に余るようだ。

source: sn_dsc_0234
jp: 戦うことの心構えを説くミラージュに、ハヤテは疑問を投げかける。 「楽しい？私は戦士、守るために飛ぶ」―ミラージュ

source: sn_dsc_0235
jp: 夕日に照らされたジェフリーの横顔。それを密かに見つめるモニカ。 乙女の心を知ってか知らずか、海の男は静かに佇む。

source: sn_dsc_0236
jp: パラソルの下、ミレーヌを待ちながら静かに読書をするガムリン。 もしかすると、その行動は緊張を抑えるための手段なのかもしれない。

source: sn_dsc_0237
jp: アルトとランカが待ち合わせをしたおしゃれなカフェ。 涼しい日陰で休憩するにはもってこいの場所である。

source: sn_dsc_0238
jp: リゾート艦内のビーチで休んでいる美女。 黒い肌にトロピカルなジュース、まさに常夏といった装いである。

source: sn_dsc_0239
jp: フロンティア船団の中には地球と同じように動物も生息している。 海上を悠々と飛ぶカモメの姿も、夏という気候の再現に一役買っているのだ。

source: sn_dsc_0240
jp: 地球に帰還したマクロスは太平洋上に着水した。 流れる海の風と潮の香りを感じて、乗員たちは歓喜の声を上げる。

source: sn_dsc_0241
jp: 日々パイロットとしての仕事をこなすミラージュも、ひと時の休息が与えられた。 海で遊ぶことにしたが、慣れない水着姿に思わず耳の先まで赤く染まってしまう。

source: sn_dsc_0242
jp: デルタ小隊に所属するパイロット。名門ジーナス家の生まれ。 誇りを持って職務に臨む優秀なパイロットだが、真面目で融通が利かない一面もある。

source: sn_dsc_0243
jp: 母がお見合い相手として選んできたガムリンと、ビーチで会う約束をしていたミレーヌ。 「それより、ガムリンさんのお仕事のお話聞きたいですわ」―ミレーヌ

source: sn_dsc_0244
jp: 降り注ぐ陽光の下、大きな浮き輪を持って砂浜を駆けるミレーヌ。 ありのままの笑顔がこぼれ、美しい桃色の髪がそよ風になびいている。

source: sn_dsc_0245
jp: 銀河の妖精シェリル・ノームは、当然、この夏もCM出演に引っ張りだこである。 「輝きは異次元、ノーム・ピュアシールド」―シェリル

source: sn_dsc_0246
jp: アルトとの待ち合わせ場所に、少しいたずらっぽく笑いながら現れたランカ。 「やだ、あんまりじろじろ見ちゃダメだよ！」―ランカ

source: sn_dsc_0247
jp: リゾート艦の人工の海で泳ぐミレーヌ。 人工とはいっても自然の海洋と変わらず、人間も魚も思うままに泳ぎ回ることができる。

source: sn_dsc_0248
jp: 即席の空き缶ドラムで演奏するビヒーダ。 奇抜な光景に人が集まり始めているが、本人はまるで気にしていないようだ。

source: sn_dsc_0249
jp: いつもランカの後ろをちょこちょことついてくるあい君は、彼女の大切な友達だ。 だが、一体あい君が何者でどこから来たのか、それは未だに謎のままである。

source: sn_dsc_0250
jp: 惑星ラグナに住むラグナ人は、水中での生活に適したひれや水かきを持っている。 商店街で購入できるお土産にもその特徴がいかされているようだ。

source: sn_dsc_0251
jp: マクロス7船団に属するリゾート艦。艦内に人工の海がある。 マリンリゾート施設の他にも、魚介類の養殖や研究目的の施設も存在する。

source: sn_dsc_0252
jp: 長い旅路の果てに、ついに地球への帰還を果たしたマクロス。 無事に戻ってこれたことにクルーは感動し、多くの者は涙を流していた。

source: sn_dsc_0253
jp: バロータ戦役が終結し、Fire Bomberは銀河に名を轟かせる超有名バンドとなった。 ド派手な演出に彩られたライブで、今宵も大勢のファンを魅了する。

source: sn_dsc_0254
jp: 熱い魂をギラギラに輝かせて、ライブに詰めかけた大勢のファンの期待に応えたバサラ。 演出の入れ替えでステージ裏に下がっても、バサラを呼ぶ声が収まることはなかった。

source: sn_dsc_0255
jp: 何やら作業に勤しむグラハム。 軽く挨拶をするバサラだが、あまり歓迎されているような雰囲気ではなかった。

source: sn_dsc_0256
jp: トラックに乗ってバサラを呼ぶゾラ人の少女エルマ。 元気に声を張り上げるその姿は、どこかミレーヌに似た面影を感じさせる。

source: sn_dsc_0257
jp: バサラがいなくなり、1人でボーカルを務めることになったミレーヌ。 ライブは盛り上がったものの、ミレーヌ本人は物足りなさを感じているようだ。

source: sn_dsc_0258
jp: 惑星ゾラの大気中には、銀河クジラの影響で大量の雑菌が繁殖するらしい。 ゾラ人以外の人間の場合、最悪は死に至ることもあるそうだ。

source: sn_dsc_0259
jp: マクロス7船団を去り、あてのない旅に出たバサラ。 物憂げな表情で惑星ゾラの夕焼けを見つめる。

source: sn_dsc_0260
jp: エルマの父、とてつもない巨漢のグラハムはバサラをひょいとつまみ上げた。 「とんでもねえ星だぜ…」―バサラ

source: sn_dsc_0261
jp: 銀河系の辺境に位置する惑星ゾラ。 ゾラ人という原住民族が住んでおり、地球圏とも友好的な関係にある。

source: sn_dsc_0262
jp: グラハムが捕鯨を行う際に着用する服。 彼の体格に合わせて作られているため、服と呼ぶにはいささか巨大である。

source: sn_dsc_0263
jp: 惑星ゾラ付近を回遊する巨大な存在。 群れを成して移動しており、その群れはひときわ大きな個体によって率いられている。

source: sn_dsc_0264
jp: 銀河クジラが描かれた壁画。 多数の群れで雄大に泳ぎ回る姿が見て取れる。

source: sn_dsc_0265
jp: 移民船にも夏はある。溢れる美貌でビーチの人々の視線を集めるシェリル・ノーム。 その姿は、まさにギラギラ輝く真夏の妖精！

source: sn_dsc_0267
jp: 伝説の歌姫と称えられるリン・ミンメイも、真夏の陽気の下では1人の少女。 水着に身を包み、ビーチに佇む少女は、心なしかいつもより大人っぽく見える。

source: sn_dsc_0268
jp: マクロス・クォーター艦長のジェフリーは、実は凄腕のサーファーでもある。 大波を華麗に乗りこなすその姿は、モニカの熱い視線の的となっていた。

source: sn_dsc_0269
jp: 休暇で訪れたマヤン島で、ランカと一緒に過ごすことを約束したアルト。 街頭モニターに映る父親の公演CMを見て、やや不機嫌そうな表情を浮かべる。

source: sn_dsc_0270
jp: かつてバジュラに捕らわれたとき、ランカはバジュラの中に心の存在を感じたという。 それを聞いて、バジュラに心なんてあるはずがないと笑うアルトだが…

source: sn_dsc_0271
jp: リゾート艦でのライブは気が進まないとぼやくバサラに、それを叱るミレーヌ。 いつもどおり喧嘩をする2人を、レイとビヒーダは何も言わずに見守っている。

source: sn_dsc_0272
jp: 艦の一部エリアが封鎖され、逃げ遅れたバサラとミレーヌは閉じ込められてしまう。 そんな絶体絶命のピンチにも関わらず、2人はいつもどおり言い争いを始めた。

source: sn_dsc_0273
jp: マクロス・フロンティア船団の中に存在するリゾート地、マヤン島。 地球に存在する同名の島がモデルとなっている。

source: sn_dsc_0274
jp: バサラの自分勝手な言動に怒りをあらわにするミレーヌ。 しかしひとたび海に出てしまえば、そんなことは忘れて無邪気に駆け出すのであった。

source: sn_dsc_0275
jp: アルトとランカが注文した山盛りのかき氷。 ちなみに、ランカが注文したのは右側の大きいかき氷である。

source: sn_dsc_0276
jp: 浜辺に落ちていたであろう空き缶で作ったドラム。 カンカンという間の抜けた音も、これはこれで趣があって良い…のかもしれない。

source: sn_dsc_0277
jp: 記憶を取り戻し、自分の中の気持ちと正面から向き合ったランカ。 その歌声に宿る力は、彼女自身の成長に伴って未だかつてないほどに高まっていた。

source: sn_dsc_0279
jp: 出撃の直前、どこか緊張と決意に満ちた様子でアルトの前に現れたランカ。 その震える唇でアルトへの想いを伝え、必ず無事に帰ってきてほしいと願うのだった。

source: sn_dsc_0280
jp: 戦いは終わった。しかしシェリルは意識を失い、アルトは行方不明となってしまった。 それでもランカは、いつかまた3人で笑い合える日が来ることを信じていた。

source: sn_dsc_0281
jp: 戦場に響くシェリルとランカの歌声が、ブレラの奥底に眠っている心を揺さぶった。 そして口をついて出たのは、もう存在しないはずの「気持ち」という言葉だった。

source: sn_dsc_0282
jp: バジュラたちも人間と同じように心を持ち、その心に戦いの痛みを感じていた。 シェリルから受け取ったイヤリングを通して、アルトはその痛みを確かに感じ取った。

source: sn_dsc_0283
jp: 復活したシェリルに続くように、ランカも歌声を合わせていく。 銀河の妖精と肩を並べるシンデレラ。特別なデュエット・メドレーが始まった。

source: sn_dsc_0284
jp: アルトの気持ちを察していたから、あのとき告白の返答を言わないでと遮ったランカ。 その歌声に宿る切なさは、それでも想いを抑えきれないことを表していた。

source: sn_dsc_0285
jp: シェリルを救出して戦場に戻ってきたオズマを愛機が迎える。 「ありがてえ！」―オズマ

source: sn_dsc_0286
jp: 銀河の各地から駆けつけたS.M.Sの増援部隊。 その中には、歴戦のエースパイロットも名を連ねているようだ。

source: sn_dsc_0287
jp: バジュラたちは、身体に打ち込まれたインプラント弾によって操られていた。 その事実さえわかれば、人類側が反撃に出ることは容易であった。

source: sn_dsc_0288
jp: 敵陣の中で窮地に立たされたマクロス・クォーター。 そのとき、多数の増援部隊が衛星軌道上に現れた。

source: sn_dsc_0289
jp: 空を舞うアルトの後押しをするように、2人の歌姫は歌い続ける。 その歌声は翼を授けるとともに、空に吹き渡る大いなる風を生み出しているようだった。

source: sn_dsc_0291
jp: 女王バジュラに向けた一斉砲撃。アルトはシェリルとランカを見つめる。 そして、胸の内に秘めていた想いを打ち明けるのだった。

source: sn_dsc_0292
jp: 女性のゼントラーディのみで構成された小隊。 隊長のクラン・クランを筆頭に、全員が高い実力を持っている。

source: sn_dsc_0293
jp: 朝日に照らされる女王バジュラと、金色の光をまとうYF-29。 早乙女アルトの光の舞。その幻想的な美しさに、その場にいた誰もが魅了された。

source: sn_dsc_0294
jp: 戦闘の中で、図らずもインプラントの支配から解放されたグレイス。 最後に見届けたいと願ったものは、シェリルの歌声が銀河を震わせる瞬間だった。

source: sn_dsc_0295
jp: あなたの分まで歌ってみせる。自分を守ってくれたグレイスにそう誓ったシェリル。 残り少ない命の力を振り絞って、銀河の妖精は再びステージに上がった。

source: sn_dsc_0296
jp: 常に大勢のファンに囲まれて、銀河のトップシンガーとして歌い続けてきたシェリル。 しかし、今この瞬間の彼女の歌は、たった1人の大切な人に向けて紡がれたものだ。

source: sn_dsc_0297
jp: 女王バジュラに接近するYF-29。その翼から突如出現した、まばゆい金色の光。 それは例えるなら、天空に揺らめくオーロラのように美しいものだった。

source: sn_dsc_0298
jp: 憎み合う必要はない。傷つけ合う必要はない。アルトは必死に想いを伝えようとした。 そのとき、支配から解き放たれた女王バジュラが攻撃の手を止めた。

source: sn_dsc_0299
jp: 多数のマクロス・クォーターによる一斉砲撃。 その破壊力では、前線にいるアルトをも巻き込んでしまいかねないだろう。

source: sn_dsc_0300
jp: マクロス・クォーター単体では、大気圏突入時の熱に耐えきることができない。 だが艦長のジェフリーは、艦船の残骸をボードに見立てた波乗りで突破してみせた。

source: sn_dsc_0313
jp: ワルキューレのリーダーであり、年長者でもあるカナメ。 やや挑発的で大人びた振り付けもこなしてみせるその姿は多くのファンを魅了している。

source: sn_dsc_0315
jp: ワルキューレの絶対的エースである美雲。 彼女の歌の力を引き出すことも、リーダーである自分の役目だとカナメは考えている。

source: sn_dsc_0316
jp: 仕事終わりにメッサーを飲みに誘ったものの、断られてしまったカナメ。 普段からよく声をかけているようだが、彼は誘いに応じることはほとんどないようだ。

source: sn_dsc_0317
jp: ライブ前の決め口上を口にするカナメ。 その言葉どおり、ヴァールと戦うワルキューレのライブは常に命がけだ。

source: sn_dsc_0318
jp: 個性的すぎるメンバーのまとめ役として、メンバーの知らない苦労を背負ってきた。 そしていつしか、彼女は誰からも頼りにされるリーダーとなっていった。

source: sn_dsc_0319
jp: 美雲の私生活については、カナメも知らない部分が多いらしい。 だが、カナメ自身もあまり気にしてはいないようだ。

source: sn_dsc_0320
jp: ワルキューレの新メンバーオーディションの結果を発表するカナメ。 リーダーとして厳しい決定を下すこと、それもまた彼女の仕事である。

source: sn_dsc_0321
jp: ワクチンライブには、ワルキューレの歌の力でヴァールの発生を予防する目的がある。 映像や音声だけでは効果が発揮できないため、定期的にライブが行われている。

source: sn_dsc_0322
jp: ワルキューレのライブ映像を見つめるロイド。 どうやら、ワルキューレの歌が彼らの目的の障害となるようだが…？

source: sn_dsc_0323
jp: 惑星ラグナの名物のひとつ。 生でもおいしいが、干物にすれば晩酌のお供にぴったり。

source: sn_dsc_0324
jp: 女子寮の中にあるカナメの私室。 ここで仕事をすることも多いのか、端末や資料なども置かれている。

source: sn_dsc_0325
jp: ミンメイの歌声を用いて、文化を知らないゼントラーディ兵士の士気低下を狙った作戦。 前線で歌うその姿は味方兵士の鼓舞にも繋がり、後世にも伝説として語り継がれていく。

source: sn_dsc_0327
jp: 多くのライバルがいる中で、見事初代ミス・マクロスに輝いたミンメイ。 これ以降、同様のコンテストが各地で伝統的に開催されるようになる。

source: sn_dsc_0328
jp: ミス・マクロス・フロンティアの審査直前、緊張で落ち込んでしまうランカ。 その背中を押したのは、憧れのシェリル・ノームだった。

source: sn_dsc_0329
jp: ミンメイの歌とともに攻め込む作戦に、一部のゼントラーディ艦隊も賛同の意を示した。 ここに、史上初の異星間同盟も成立したのである。

source: sn_dsc_0330
jp: ランカのパフォーマンスも終わり、無事にコンテストは幕を下ろした。 言葉を交わす審査員の中には、穏やかな笑顔を浮かべるシェリルの姿もあった。

source: sn_dsc_0331
jp: 模擬戦の途中、突然襲来したバジュラを何とか撃退したアルトたち。 無茶な攻撃で突っ込んだアルトの身を案じてか、ミシェルはそっと息を漏らした。

source: sn_dsc_0332
jp: 任務中でありながら、バルキリーの中からコンテストの放送を見ている輝。 誰も聞いていないのをいいことに、少し調子に乗っている様子だ。

source: sn_dsc_0333
jp: コンテストに出場するミンメイを、にやけながら見守る輝。 そこに緊急出動の報せが届き、輝は渋々基地へと戻るのであった。

source: sn_dsc_0334
jp: コンテスト審査用の水着を着たミンメイを見て、ゼントラーディの兵士は疑問を感じる。 あんな薄い服で本当に戦闘を行えるのか…と。

source: sn_dsc_0335
jp: 水着の女性たちを見て、理解できない文化に頭を悩ませる3人組。 ただ、言葉にできない魅力は感じているようだ。

source: sn_dsc_0336
jp: マクロス艦内のTV放送局開局を記念して開催された、ミス・マクロスコンテスト。 相当な数のカメラマンが会場に集まっていた。

source: sn_dsc_0337
jp: ヴァールシンドロームに唯一対抗できる、ワルキューレの歌の力。 まだ見ぬ大勢の「誰か」を救うために、彼女たちは、日々努力を続けているのだ。

source: sn_dsc_0338
jp: 【決意を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_0339
jp: メッサーを見返してやろうと言うハヤテ。悔しさを糧に彼の才能はさらに成長していく。 「死神野郎に目に物見せてやろうぜ！」―ハヤテ

source: sn_dsc_0340
jp: バトロイド形態での巧みな操縦を駆使して小惑星を回避するハヤテ。 インメルマンダンスと称されたその動きは、無重力の宇宙でも健在だった。

source: sn_dsc_0341
jp: 戦場で幾度となく相まみえる、キースとメッサーの2人。 特にキースにとっては、メッサーは唯一自分と渡り合える好敵手となったようだ。

source: sn_dsc_0342
jp: 訓練後、ハヤテに対して厳しい評価を下すメッサー。 しかしその厳しさも部下を戦場で無駄死にさせたくないという思いから来るものだった。

source: sn_dsc_0343
jp: 戦場で見事な連携を見せ、互いをカバーし合う2人。 先輩であるミラージュもハヤテの成長を認めているようだ。

source: sn_dsc_0344
jp: 戦場で見事な連携を見せ、互いをカバーし合う2人。 ミラージュに対しての信頼も、ハヤテ自身の成長の証かもしれない。

source: sn_dsc_0345
jp: 近接戦闘用のナイフを使って、敵バルキリーの手足だけを破壊するアラド。 簡単にやっているように見えるが、高度な操縦技術が要求される技である。

source: sn_dsc_0346
jp: 裸喰娘娘で食事をするエリシオンの女性クルーたち。 いつもとは違って、何やら慌ただしい店内の様子に落ち着かないようだ。

source: sn_dsc_0347
jp: かつて、ウィンダミアで次元兵器が使用された場所。 長い時間が経った今でも、稲妻が光り続ける異様な光景が残っている。

source: sn_dsc_0348
jp: スーパーパックを装備したVF-31S。 ワルキューレの歌声の効果を高める特殊なスピーカーも装備されている。

source: sn_dsc_0349
jp: ミス・マクロスコンテストへの潜入を試みるレイナたち。 この日のために用意した特別な衣装で、優勝をかっさらってしまいそうだ。

source: sn_dsc_0351
jp: ドラマの撮影の最中、またしてもバロータ軍の襲撃が始まった。 もう一度歌ってやると意気込むバサラに、ミレーヌも少しずつ影響を受けていく。

source: sn_dsc_0352
jp: 勇気を振り絞ってミス・マクロス・フロンティアに出場したランカ。 緊張にその身を震わせながら、練習した曲を元気いっぱいに歌い始める。

source: sn_dsc_0353
jp: アルバイトの途中、不注意から盛大に皿を割ってしまうランカ。 どうやら、秘密裏に応募したコンテストの結果が気になっているようだ。

source: sn_dsc_0354
jp: ランカがコンテストに参加することは、オズマには絶対に秘密だ。 オズマが事実を知った瞬間、きっとランカを連れ戻すに違いない。

source: sn_dsc_0355
jp: 訓練でのペナルティが積み重なり、とてつもない重量のスーツを着せられたアルト。 これで格納庫を何周もさせられるのだという。

source: sn_dsc_0356
jp: コンテストの壇上に上がり、自己紹介をするランカ。 緊張のあまり、マイクにおでこをぶつけてしまった。

source: sn_dsc_0357
jp: コンテストの会場で偶然父親と遭遇し、怪訝な表情を見せるアルト。 歌舞伎の名門早乙女家の息子として、色々と思うところがあるようだ。

source: sn_dsc_0358
jp: 模擬戦の最中、敵を撃破したアルトは優雅にポーズを決める。 バルキリーに乗っても絵になる男…とはいえ、戦闘中に油断は禁物だ。

source: sn_dsc_0359
jp: 舞台裏で緊張しているランカに、アルトから励ましのメールが届く。 ぶっきらぼうな文面だが、ランカにとってはこれでも十分、力になるのだ。

source: sn_dsc_0360
jp: 模擬戦の宙域を漂っていたゼントラーディ軍艦の残骸。 かつての星間戦争の時代から、ずっとこのままであったようだ。

source: sn_dsc_0361
jp: 少し早い春の訪れを感じさせる、華やかな金魚の和服。 ひらひら揺れるそのデザインは、ランカ・リーの新たな魅力を教えてくれる。

source: sn_dsc_0362
jp: 【新春の風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_0363
jp: 青空の下、落ち着いた和装を着こなすアルト。 その生まれのせいか、ただ佇む姿さえも様になっている。

source: sn_dsc_0364
jp: 地球の文化に倣って、初詣に訪れたルカとナナセ。 艶やかな和服姿のナナセを見て、ルカは内心穏やかではなさそうだ。

source: sn_dsc_0365
jp: クランからVF-25Gのスナイパーライフルを託されたアルト。 親友の想いを肌で受け継ぐかのように、アルトは右手を差し出した。

source: sn_dsc_0366
jp: バジュラとの決戦に、ミシェルの愛機を駆って出撃するクラン。 悲しみを乗り越えた彼女の瞳は、ただまっすぐに敵を捉えていた。

source: sn_dsc_0367
jp: 決戦を控え、ナナセの病室を訪れたルカ。 卑怯者と呼ばれても構わないと言って、ルカは愛する彼女にそっと口づける。

source: sn_dsc_0368
jp: 出撃を前に、アルトとシェリルは2人きりで言葉を交わす。 しかし決意を鈍らせないために、最後まで気持ちを伝え合うことはしなかった。

source: sn_dsc_0369
jp: 裏で暗躍する真の敵を暴き出すため、S.M.Sが戦場へと帰還する。 人類とバジュラの決戦は、にわかにその様相を変化させつつあった。

source: sn_dsc_0370
jp: フロンティア船団の命運をかけた、バジュラの星に対する攻撃作戦。 優勢に進む戦況を見て、レオンは頬を吊り上がらせる。

source: sn_dsc_0371
jp: S.M.Sがフロンティア船団から離反したあと、船団に残ったアルトは機体を乗り換える。 やはり最新鋭のVF-25とは勝手が違うようで、反応速度の違いに手を焼いてしまう。

source: sn_dsc_0372
jp: 無数のバジュラたちの中に君臨する女王、バジュラクイーン。 マクロス級戦艦に匹敵する巨体を誇っている。

source: sn_dsc_0373
jp: 和の雰囲気で統一された一室で、銀河の妖精は穏やかに微笑む。 セクシーでもキュートでもない、新たな魅力をまとったシェリル・ノームの姿だ。

source: sn_dsc_0374
jp: マクロス・ギャラクシー船団所属、アンタレス小隊のパイロット。 身体の大部分をインプラント化しており、その戦闘能力は極めて高い。

source: sn_dsc_0375
jp: ランカの幼い頃の記憶。 兄が奏でるハーモニカの音色に乗せて、一緒に歌ったのは思い出の歌だった。

source: sn_dsc_0376
jp: グレイス・オコナーとレオン・三島。 バジュラとの最終決戦を前にして、彼らの計画が動き出そうとしていた。

source: sn_dsc_0377
jp: バジュラクイーンに立ち向かうアルトとブレラ。 激しい攻撃を掻い潜りながら、その目前へと接近する。

source: sn_dsc_0378
jp: 人は1人だからこそ、誰かを愛することができる。 バジュラの力を利用しようと企むグレイスに向けて、アルトはそう叫んだ。

source: sn_dsc_0385
jp: 誕生日に贈られたサプライズ・プレゼント、その中身は煌びやかな衣装だった。 青いバラが飾り付けられたその衣装は、まさに夢を叶えた彼女に相応しいものだろう。

source: sn_dsc_0386
jp: チタニウム勲章を受領し、少尉へと昇進した輝にフォッカーは階級章を投げて寄越した。 「その勲章と付け替えろ、見せびらかして歩くもんじゃない」─フォッカー

source: sn_dsc_0387
jp: ミンメイへの誕生日プレゼントとして、軍人の誇りであるはずの勲章を手渡した輝。 彼にとっては、戦って得た栄誉よりもミンメイの笑顔のほうが重要だったのだ。

source: sn_dsc_0388
jp: チャイナドレス姿のミンメイを見て浮かれ気分の柿崎だったが、 実際のところミンメイの興味は、ハンサムなマックスに対して注がれていた。

source: sn_dsc_0389
jp: マックスと柿崎を連れて娘々を訪れた輝。 出迎えてくれたミンメイのチャイナドレス姿を見て、思わず赤面してしまうのだった。

source: sn_dsc_0390
jp: 初戦闘で7機もの敵を撃墜してみせるなど、驚異的な活躍を見せたマックス。 だが本人は自分の才能に気付いていなかったようで、天才と呼ばれてご満悦のようだ。

source: sn_dsc_0391
jp: ミンメイと輝の関係に対して軽口を叩く柿崎。 戦闘の前でもこの様子なのだから、実は大物なのかもしれない。

source: sn_dsc_0392
jp: 部下のマックスと柿崎から「隊長」と呼ばれて気を良くする輝。 「しっかり俺についてこい！」―輝

source: sn_dsc_0393
jp: ミンメイを見るや否や握手を求める柿崎。 あまりの勢いにミンメイは少し怖がってしまったようだ。

source: sn_dsc_0394
jp: スクランブルの報せをうけて、タクシーに乗って戻ろうとする輝たち。 そのとき、同じく娘々で食事をしていた軍人たちがタクシーになだれ込んできた。

source: sn_dsc_0395
jp: 輝からいいところに連れていってやると言われて浮かれる柿崎。 何を勘違いしたのか、夜のお店の前で1人はしゃぎだすのであった。

source: sn_dsc_0396
jp: ミンメイに誕生日プレゼントを渡していなかったことを思い出した輝。 急いで外に駆け出したが、どの店もすでに閉店してしまっていた。

source: sn_dsc_0397
jp: ハロウィンをイメージした新しい衣装に身を包み、レイナはステージへと躍りだす。 周囲を飛び回るゴーストたちも、今夜は羽のついたハロウィン特別仕様だ。

source: sn_dsc_0398
jp: バルキリーに乗った死神が、その名のとおりの姿で夜の世界に舞い降りた。 一瞬でも隙を見せれば、鋭く輝くその鎌の餌食となってしまいそうだ。

source: sn_dsc_0399
jp: 妖しげな夜へと誘うように、魅力的な衣装をまとったカナメ。 その美しさに魅せられて、墓から出てきたお化けたちも頬を赤く染める。

source: sn_dsc_0400
jp: どこか儚げな雰囲気を醸し出しながら、豪華なハロウィン衣装に身を包むシェリル。 小悪魔的ともいえるその魅力に、あなたはきっと抗うことはできない。

source: sn_dsc_0401
jp: ウィンダミアに潜入したハヤテたちを捕らえたキース。 ロイドと通信を行う彼の声は、どこか思うところがあるように感じられた。

source: sn_dsc_0402
jp: ランカの護衛のため、授業中の教室に居座るブレラ。 さながら授業参観のようでもあるが、その様子はかなり奇妙なものだった。

source: sn_dsc_0403
jp: マクロス7船団への攻撃作戦に対して不満げなギギル。 しかし、ゲペルニッチの一言には有無を言わせぬ威圧感があった。

source: sn_dsc_0404
jp: ランカの歌が対バジュラ戦において有効であると証明された。 この結果に怪しい笑みを浮かべるレオンとグレイス、その思惑は果たして…

source: sn_dsc_0405
jp: 航行中のマクロス7船団を襲った謎の敵部隊。 バルキリーに酷似した兵器を運用しているようだが、その詳細は不明である。

source: sn_dsc_0406
jp: マクロス艦内に潜入したゼントラーディ軍の兵士たち。 偶然耳にしたディスコという言葉も、彼らにとっては意味不明なものであるらしい。

source: sn_dsc_0407
jp: 地球産のキャンディを口にしたゼントラーディの兵たちは、みな驚きを口にした。 艦にキャンディを持ち帰った3人組は、その様子にどこか自慢げであった。

source: sn_dsc_0408
jp: ゼントラーディの人々は、どうも軍服を着ていないと落ち着かないらしい。 地球人女性が軍服に着替えたのを見てすぐさま駆けていった。

source: sn_dsc_0409
jp: ハロウィンにぴったりなデザインがかわいらしいランカのライブ衣装。 今夜はハロウィン、かわいい魔女があなたにキラキラな魔法をかけてくれるはず。

source: sn_dsc_0411
jp: バサラのサングラス付き狼帽子に大きな尻尾、それから鋭い爪の手袋。 やや子供っぽいことに不満を感じつつも、なんだかんだで乗り気なミレーヌなのだった。

source: sn_dsc_0412
jp: まさか自分までハロウィン衣装を着ることになってしまい、照れる未沙。 その恥じらいもまた彼女の魅力と言えるのかもしれない。

source: sn_dsc_0413
jp: 必死に逃走する美雲の前に立ちふさがるロイド。 彼の言葉を聞いて動きが止まった美雲は、隙をつかれ気絶させられてしまう。

source: sn_dsc_0414
jp: 銀河を支配することの、さらにその先を目指す。 グレイスの言う「我々」という集団は、底知れぬ計画のもとに行動しているらしい。

source: sn_dsc_0415
jp: 武力による反乱を企てたテムジンだったが、ランカの歌によって阻止されてしまう。 だが、それでも首謀者のテムジンは戦闘をやめようとはしなかった。

source: sn_dsc_0416
jp: 敵艦にスパイをおくるという作戦に対して消極的だと言うミリア。 武勲をたてたエースパイロットらしい発言である。

source: sn_dsc_0417
jp: 陽動作戦を行うというゲペルニッチに対して何か言いたげなギギル。 地球人相手に策を講じることに賛成ではないようだ。

source: sn_dsc_0418
jp: ゼントラーディ軍の指揮官であるカムジン。 その勇猛さと実績は確かなものであるが、無謀で短気な一面から不祥事も絶えない。

source: sn_dsc_0419
jp: マクロスへ奇襲を仕掛けるべく、敵部隊が谷底深くに潜伏していた。 それを率いるのはカムジン。ゼントラーディの危険な将校である。

source: sn_dsc_0420
jp: ロッカールームから地球人の服を入手した、ゼントラーディの3人組。 早速マクロス艦内の市街地へと繰り出していった。

source: sn_dsc_0421
jp: ワルキューレの護衛とライブでのパフォーマンスを担当する専属部隊。 隊長のアラドを筆頭に、個性的だが腕の立つメンバーで構成されている。

source: sn_dsc_0422
jp: デルタ小隊を率いる隊長。以前は新統合軍に所属していた。 隊長としてもパイロットとしても優秀。クラゲにちなんだことわざをよく使う。

source: sn_dsc_0423
jp: 毎回大勢のファンが詰めかける、ワルキューレのワクチンライブ。 その歌声もさることながら、作りこまれた演出と印象的なダンスも見逃せない。

source: sn_dsc_0424
jp: プライベートでも仲がいいマキナとレイナ。 2人の息の合ったコンビネーションを楽しみにしているファンも多い。

source: sn_dsc_0425
jp: どこからかワルキューレのライブを監視していたロイド。 彼の号令が引き金となり、新たなる戦いの幕が開けようとしていた。

source: sn_dsc_0426
jp: ロイドから作戦開始の合図を受けたキース。 その口調からは並々ならぬ決意が感じてとれる。

source: sn_dsc_0427
jp: 怒りで心を乱し、無意識にルンを発光させてしまうボーグ。 ウィンダミア人の感情はルンによく表れるらしい。

source: sn_dsc_0433
jp: 故郷ウィンダミアのパイロットから裏切り者と罵られ、決意が揺らぐフレイア。 皆が彼女を心配する中、美雲だけは非情ともとれる物言いでフレイアに問いかけた。

source: sn_dsc_0434
jp: 黒の衣装も相まって、黒猫のような趣きでカラフルに彩られた世界へと溶け込んだ美雲。 しなやかでミステリアスな姿と、時折見せるあどけない表情は美雲の魅力のひとつかも。

source: sn_dsc_0435
jp: 空中騎士団のメンバー、ボーグとキース。 地球人の基準ではまだ若い2人だが、空中騎士団を支える優れたパイロットである。

source: sn_dsc_0436
jp: ウィンダミア王国の宰相を務める男で、空中騎士団のキースとは旧知の仲である。 眼鏡にはこだわりがあるらしく、自室に多数をコレクションしている。

source: sn_dsc_0437
jp: 夕飯の時間とはいえ、この日の裸喰娘娘はいつも以上の客数で賑わっていた。 ウィンダミアとの戦争が始まったことで、皮肉にも景気が良くなっているのだ。

source: sn_dsc_0438
jp: メッサーの厳しい物言いに苛立ちを隠せないハヤテだが、その実力は認めていた。 「青い空に一筋、スッと、まっすぐな鋭い線が伸びて…」―ハヤテ

source: sn_dsc_0439
jp: メッサーと美雲の厳しさに対して、一時は落ち込んでいたハヤテとフレイア。 しかし、その気持ちをバネにできるところも2人は似ていた。

source: sn_dsc_0440
jp: ウィンダミア王城のどこか、薄暗い広間で歌い続けるハインツ。 不思議な力を持つその歌声だが、本人にかかる負荷は相当なものであるらしい。

source: sn_dsc_0441
jp: 美雲に「あなたからは何も感じない」と言われ、とことん落ち込んでしまったフレイア。 あまりの落ち込みように、ルンは真っ黒になってしまった。

source: sn_dsc_0442
jp: ヴァールシンドロームの発生と空中騎士団の出現。 緊張が高まるなか、直ちにデルタ小隊が発進する。

source: sn_dsc_0443
jp: 夜のラグナに佇むマクロス・エリシオン。 うっすらと明かりに照らされたその巨体は、どこか幻想的にも見える。

source: sn_dsc_0444
jp: ウィンダミア軍に占領された惑星に存在する、太古の遺跡。 そこでは何やら怪しげな実験が行われているようだが…

source: sn_dsc_0445
jp: Fire Bomberのボーカリスト、熱気バサラとミレーヌ・ジーナス。 2人の歌声は無限大のエネルギーとなり、希望の光を照らす。

source: sn_dsc_0447
jp: かつては統合軍に所属しており、バルキリー部隊のパイロットであったレイ。 しかし作戦中に心に傷を負い、あてのない旅に出た先で幼少期のバサラと出会う。

source: sn_dsc_0448
jp: 普段はマイクローン化しているが、それでも並の人間を上回る巨体を誇るビヒーダ。 かつて、幼少期のバサラの演奏を耳にしたことがきっかけで音楽の道を歩み始めた。
